daisuki shitteru to
大好き知ってると
mainichi hara hara shichau kara
毎日はらはらしちゃうから
ureshi hazukashi otomechikku shoshinsha desu
うれしはずかしオトメチック初心者です
isoide otomechikku shitaiwa shitaiwa
いそいでオトメチックしたいわ☆したいわ
koi wa ikutsu kara hajimaru mono nandaro?
恋はいくつから　始まるものなんだろ？
yume miteta no tochi ga umitai yo jimi sugite
夢見てたのとちがうみたいよ　地味すぎて
motto ohana hakate sanpo suru you na hibi
もっとお花畑散歩するような日々
mousou mo souzou mouragiraremashita
妄想も想像もうらぎられました
hitori kami wo ijitte nayanderu
ひとり髪をいじって悩んでる
watashi dake mite mite hoshikute
わたしだけ見て見て欲しくて
otona chikku waracchau? ijiwaru & itazura no shabon ni
オトメチック笑っちゃう？　イジワル＆イタズラのシャボンに
kakushita omoi ni kigatsuite
かくした思いに気がついて
romanchikku to macchau?
ロマンチックとまっちゃう？
senbiki koete miseru wa
線引きこえてみせるわ
kore kara shoubu hazunai target!
これから勝負ターグット！
muri demo otomecchiku sasateyo onegai saseteyo
ムリでもオトメチックさせてよ☆おねがいさせてよ